Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
Oh no!
Ay hindi!
Pun, you're screwed!
Pun, sira ka!
“This pair of shoes is just like me.”
"Ang pares ng sapatos na ito ay katulad ko."
“Beautiful, lovely…”
“Ang ganda, ang ganda…”
“but falling to rock bottom.”
"ngunit nahulog sa ilalim ng bato."
“Because of a fool.”
"Dahil sa isang tanga."
“And that fool...”
"At ang tanga..."
“is me, also.”
"Ako rin."
“My life is falling apart because of myself.”
"Ang buhay ko ay gumuho dahil sa sarili ko."
“And probably only me who can pick myself back up.”
"At marahil ako lang ang makakabawi sa sarili ko."
“Deep down, I can only wonder,...”
"Sa kaibuturan ko, mapapaisip lang ako,..."
“if there will ever be...”
“kung magkakaroon man...”
“someone who will pick me up...” “and put me back where I used to be.”
“may susundo sa akin...” “at ibabalik ako sa dati kong kinaroroonan.”
Nice pick.
Magaling pumili.
This is my all-time favorite.
Ito ang aking all-time favorite.
(New York City, USA)
(New York City, USA)
Miss Punnakorn…
Miss Punnakorn...
Yes?
Oo?
Are you okay, Miss Punnakorn?
Okay ka lang ba, Miss Punnakorn?
Yeah...
Oo...
I'm okay.
okay lang ako.
So…that's it.
Kaya… ayun.
Thank you for being here today.
Salamat sa pagpunta mo ngayon.
We'll contact you back later.
Makikipag-ugnayan kami sa iyo muli.
Thank you.
salamat po.
"Why the heck did you give him the money first?"
"Bakit mo siya unang binigyan ng pera?"
What should I do, Jieab?
Ano ang dapat kong gawin, Jieab?
“Jeez, you’re always like this.”
"Grabe, lagi ka namang ganyan."
"Never think things through."
"Huwag mong pag-isipang mabuti ang mga bagay-bagay."
How was I supposed to know?
Paano ko nalaman?
We’ve known each other for two years.
Dalawang taon na kaming magkakilala.
Besides…
Bukod sa…
He's helped me out a lot.
Malaki ang naitulong niya sa akin.
"2 years or 20 years, it doesn't mean you can trust him, right?"
"2 years or 20 years, it doesn't mean na mapagkakatiwalaan mo siya di ba?"
Yeah, I've learned my lesson.
Oo, natutunan ko ang aking aralin.
And now, I really want to know...
At ngayon, gusto ko talagang malaman...
where the heck Phetai is.
nasaan si Phetai.
“Took you long enough to come to your senses.”
"Nagtagal ka para matauhan ka."
"So, when was the last time he texted you?"
"So, kailan ka niya huling nagtext?"
See?
Kita mo?
This is the consequence of abandoning your friend to live abroad.
Ito ang kinahinatnan ng pag-abandona sa iyong kaibigan upang manirahan sa ibang bansa.
“Abroad. America. New York…”
"Sa ibang bansa. America. New York..."
“The city that has everything.” “Fashion, City of Lights, food, nature…”
"Ang lungsod na mayroong lahat." “Fashion, City of Lights, pagkain, kalikasan…”
“art, museums, art fairs, galleries, Broadway.” “This is it. My dream city.”
"sining, museo, art fair, gallery, Broadway." "Ito na. Dream city ko."
“That's why I chose to study the designing here.”
"Iyon ang dahilan kung bakit pinili kong pag-aralan ang pagdidisenyo dito."
“And for the other reason...”
"At sa iba pang dahilan..."
I caused some trouble with my older sister.
Nagdulot ako ng problema sa aking nakatatandang kapatid na babae.
But that's not the point.
Ngunit hindi iyon ang punto.
For now, the most important thing is Phetai.
Sa ngayon, ang pinakamahalagang bagay ay ang Petai.
Pun, marry me.
Pun, pakasalan mo ako.
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
Come on, we'll get married in name only.
Halika, magpapakasal tayo sa pangalan lang.
You want citizenship, don't you?
Gusto mo ng citizenship, di ba?
This is the fastest way.
Ito ang pinakamabilis na paraan.
“This is Phetai.”
"Ito si Petai."
“He's partnered with a friend named Ohm.”
"Nakipagsosyo siya sa isang kaibigan na nagngangalang Ohm."
“They opened a small restaurant in Brooklyn.” “Called ‘Let's Eat Thai’.”
"Nagbukas sila ng isang maliit na restawran sa Brooklyn." “Tinawag na 'Let's Eat Thai'."
“Two years ago, a friend introduced me to Phetai.”
"Dalawang taon na ang nakalilipas, ipinakilala ako ng isang kaibigan kay Phetai."
“He came to New York when he was young.”
"Pumunta siya sa New York noong bata pa siya."
“He married an American woman and got his citizenship...”
"Nagpakasal siya sa isang babaeng Amerikano at nakuha ang kanyang pagkamamamayan..."
“before they divorced almost 10 years ago.”
"bago sila naghiwalay halos 10 taon na ang nakakaraan."
“And he rents out a room in his place for Thai students.”
"At umupa siya ng isang silid sa kanyang lugar para sa mga estudyanteng Thai."
What about my room?
Paano ang kwarto ko?
“And I came to share a room with Phe...”
"At naparito ako upang makibahagi sa isang silid kay Phe..."
“Who would have thought that suddenly...”
“Sinong mag-aakalang biglang...”
“a landlord…”
“isang may-ari…”
“would become my husband-to-be.”
"ay magiging asawa ko."
We'll register our marriage.
Ipaparehistro namin ang aming kasal.
Once you get your green card and citizenship...
Kapag nakuha mo na ang iyong green card at citizenship...
we can just get a divorce.
pwede na tayong maghiwalay.
I know that this kind of method exists.
Alam kong may ganitong paraan.
But...
Pero...
Will it really be okay?
Magiging okay ba talaga?
It'll be fine...
Magiging maayos...
if we're convincing enough.
kung sapat na ang ating pagkumbinsi.
Come on, trust me.
Halika, magtiwala ka sa akin.
It's better than you marrying some random guy...
Mas mabuti pa kaysa magpakasal ka sa isang random na lalaki...
That you don't even know.
Na hindi mo man lang alam.
How can you just trust someone like that?
Paano ka magtitiwala sa isang taong ganyan?
Right?
tama?
But here's the thing, Pun...
Ngunit narito ang bagay, Pun...
There are some expenses for it.
Mayroong ilang mga gastos para dito.
A million baht!?
Isang milyong baht!?
That's a million, Pun!
Isang milyon iyon, Pun!
Yeah, that's why I'm so anxious!
Oo, kaya ako kinakabahan!
And you know what's important...
At alam mo kung ano ang mahalaga...
It's the money Prang gave me when I graduated.
Yung pera na binigay ni Prang sa akin nung graduation ko.
"Look, search everywhere today."
"Tingnan mo, maghanap kahit saan ngayon."
"There has to be something."
"Kailangan may something."
Or if there's anything I can do to help...
O kung may maitutulong ako...
just tell me.
sabihin mo lang.
I don't want to see you so stressed out,...
Ayokong nakikita kang sobrang stressed...
“spacing out so much like this anymore.”
"Spacing out kaya magkano tulad nito ngayon."
Pun?
Kahit na?
"Hey, Pun?"
"Uy, Pun?"
I haven't even finished my sentence...
Hindi ko pa natapos ang pangungusap ko...
and you're spacing out again.
at nag-spacing out ka na naman.
No, I'm not. It's just...…
Hindi, hindi ako. Ito lang...…
thought I saw someone familiar just now.
Akala ko ngayon lang ako nakakita ng pamilyar na tao.
But never mind.
Pero wag na lang.
“Be careful, okay?
“Mag-ingat ka ha?
“Are you home yet?”
“Nakauwi ka na ba?”
Not yet. I just left the office.
Hindi pa. Kakalabas ko lang ng office.
Is this the person you told me about?
Ito ba ang taong sinabi mo sa akin?
The one who often follows you on the train.
Yung madalas na sinusundan ka sa tren.
I'm not sure.
hindi ako sigurado.
I've only seen those guys...
Ngayon ko lang nakita yung mga lalaki...
at Phetai's restaurant and on the train.
sa Petai's restaurant at sa tren.
I've never seen them follow me all the way here.
Hindi ko pa nakikitang sinusundan nila ako hanggang dito.
“I think…” “that Phe guy must have gotten into trouble again.”
"Sa tingin ko..." "Si Phe na iyon ay malamang na nagkagulo na naman."
“That's why many people are searching for him.”
"Kaya maraming tao ang naghahanap sa kanya."
I'm home.
nakauwi na ako.
“Anyone following you?”
"May sumusunod sa iyo?"
No.
Hindi.
Okay, I gotta go, Jieab.
Okay, kailangan ko nang umalis, Jieab.
“If anything happens, you call me.”
"Kung may mangyari, tawagan mo ako."
Yeah, don't worry. That's all for now.
Oo, huwag kang mag-alala. Yun lang muna.
Mother…
Ina…
Where the heck did your son disappear to?
Saan ba nawala ang anak mo?
"Look, search everywhere today."
"Tingnan mo, maghanap kahit saan ngayon."
"There has to be something."
"Kailangan may something."
("Important Documents")
("Mahahalagang Dokumento")
Password?
Password?
Phetai...
kung...
Nope?
Hindi?
Or maybe...
O baka naman...
1 2 3 4…
1 2 3 4…
Yes!
Oo!
If it's this, then don't have one?.
Kung ito ay ito, pagkatapos ay hindi magkaroon ng isa?.
Phe.
Sinabi ni Phe.
Idiot!
Idiot!
Booking?
Pagbu-book?
Bangkok...
Bangkok...
Damn!
Damn!
He must have run off with the money back to Bangkok.
Tiyak na tinakasan niya ang pera pabalik sa Bangkok.
You're his girlfriend, right?
Girlfriend ka niya diba?
No! No…
hindi hindi…
I want my money back!
Gusto kong ibalik ang pera ko!
Help! Help!
Tulong! Tulong!
Damn it!
Damn it!
Come on!
Halika na!
[Phone ringing]
[Tunog ng telepono]
Where is your phone?
Nasaan ang iyong telepono?
I said…where is your phone?
Sabi ko...nasaan ang phone mo?
“911. What’s your emergency, please?”
“911. Anong emergency mo, please?”
Hello?
Hello?
Someone broke into my house.
May pumasok sa bahay ko.
They're trying to kill me.
Sinusubukan nila akong patayin.
Hey!
Hoy!
Yay...
Yay...
Here you go…
Eto na…
Come on, smile a little, pretty girl.
Halika, ngumiti ng kaunti, magandang babae.
You came all the way back to Thailand to see your friends.
Bumalik ka sa Thailand para makita ang iyong mga kaibigan.
Hey, I just got…
Hay, nakuha ko lang...
♪ Nong Pun, nom nom, good girl na krub ♪
♪ Nong Pun, nom nom, mabuting babae at kaibigan ♪
What "Happy Birthday"?
Anong "Happy Birthday"?
Whose birthday is it today?
Kaninong kaarawan ngayon?
C'mon, light up.
Halika, lumiwanag.
We're trying to throw you a welcome party.
Sinusubukan ka naming bigyan ng welcome party.
What "welcome" party? The sign still says…
Anong "welcome" party? Nakasaad pa rin sa sign...
“Congratulations”
“Binabati kita”
We couldn't find one in time.
Hindi namin mahanap ang isa sa oras.
They just had a graduation ceremony in this room yesterday.
Kahapon lang may graduation ceremony sila sa kwartong ito.
So we just went with it. Think of it as…
Kaya sinamahan na lang namin. Isipin mo ito bilang…
Congratulations on surviving and being alive.
Binabati kita sa nakaligtas at nabubuhay.
If the police came a little bit later.
Kung may dumating na pulis mamaya.
I...
ako...
I would have become a ghost in Brooklyn.
Magiging multo na sana ako sa Brooklyn.
Aww...
Aww...
Come on.
Halika na.
Think of it as entering a new life.
Isipin mo ito bilang pagpasok sa isang bagong buhay.
I hope so.
sana nga.
Now, eat...
Ngayon, kumain ka na...
Nom...
Pangalan...
No, I don't want to.
Hindi, ayoko.
Don't be a baby.
Wag kang baby.
So what's the plan? Going home?
Kaya ano ang plano? pauwi na?
Guys…
Guys…
Look at me.
Tumingin ka sa akin.
Look!
Tingnan mo!
How can I go back?
Paano ako makakabalik?
And when I go back...
At sa pagbalik ko...
What will I tell dad?
Anong sasabihin ko kay dad?
That I was chased and shot at by the mafia?
Na hinabol at pinagbabaril ako ng mafia?
They would freak out for sure.
Magtataka sila for sure.
[Sobbing]
[Humihikbi]
Feed her some cake.
Pakainin mo siya ng cake.
Eat some cake first.
Kumain ka muna ng cake.
No...
Hindi...
When you're down, eat up sweets.
Kapag down ka, kumain ng matamis.
Nom...
Pangalan...
Yeah, that's it. Eat!
Oo, yun lang. kumain ka na!
Eat up...
Kumain ka na...
Is it good?
Maganda ba?
Dad, have you heard from Pun lately?
Tatay, may narinig ka na ba kay Pun kamakailan?
No, I haven't.
Hindi, hindi ko pa.
What about you, Prang?
Ano ka naman, Prang?
Have you spoken to your sister?
Nakausap mo na ba ang ate mo?
Not at all.
Hindi naman.
Last time was when she graduated with her master's.
Ang huling pagkakataon ay noong nagtapos siya sa kanyang master's.
But her birthday is next month.
Pero next month na ang birthday niya.
Should we invite her back here?
Dapat ba natin siyang imbitahin pabalik dito?
Absolutely, great.
Talagang, mahusay.
Miss her.
Miss na siya.
She's probably busy looking for a job.
Malamang busy siya sa paghahanap ng trabaho.
But I'll talk to her.
Pero kakausapin ko siya.
Excuse me…
Excuse me...
Oh, you're here…
Oh nandito ka na pala...
Hello, dad.
Hello, tatay.
- Hello, mom. - Hello, dear.
- Hello, nanay. - Hello, mahal.
I brought some snacks for you.
Nagdala ako ng meryenda para sa iyo.
Thank you.
salamat po.
Well, my favorite girl.
Well, ang aking paboritong babae.
There are two girls here, dad.
May dalawang babae dito, dad.
I'm hurt a bit now.
Medyo nasaktan ako ngayon.
What is this?
Ano ito?
Did I come too early?
Masyado ba akong napaaga?
Not at all, dear.
Hindi naman, mahal.
If you're ready, you can go.
Kung handa ka na, maaari kang pumunta.
Well then, I'll be going.
Sige, pupunta na ako.
Okay, dear.
Okay, mahal.
Goodbye.
Paalam.
Bye bye.
paalam na.
Jay...
Jay...
Don't cause any more trouble.
Huwag nang magdulot ng anumang gulo.
Text me when you're at the condo.
Text mo ako kapag nasa condo ka na.
Goodbye.
Paalam.
- Bye-bye, dear. - Bye-bye.
- Paalam, mahal. - Paalam.
Are you going to invite Ploy?
Iimbitahan mo ba si Ploy?
I heard she already has plans.
Balita ko may plano na siya.
Besides…
Bukod sa…
This is our date.
Ito ang date natin.
I was just asking.
nagtatanong lang ako.
When we go there...
Pagpunta namin doon...
Ploy is always there too.
Nandiyan din palagi si Ploy.
Okay...
Okay...
Wait a minute...
Sandali...
You said you weren't jealous anymore.
Sabi mo hindi ka na nagseselos.
I am not.
hindi ako.
Really?
talaga?
Mmm-hmm...
Mmm-hmm...
I don't believe you.
hindi ako naniniwala sayo.
I'm not...
hindi ako...
because I'm this precious to you...
dahil mahalaga ako sayo...
No way you could have eyes for anyone else.
Walang paraan na maaari kang magkaroon ng mga mata para sa iba.
So confident.
Kaya confident.
Shouldn't I be the one saying this?
Hindi ba dapat ako ang nagsasabi nito?
Who compliments themselves like that?
Sino ang pumupuri sa kanilang sarili ng ganoon?
And am I not precious?
At hindi ba ako mahalaga?
Jay...
Jay...
Hold on...
Tahan na...
This is the pub you were talking about?
Ito ang pub na sinasabi mo?
It's Nop's pub, Phetai's friend.
Ito ang pub ni Nop, kaibigan ni Phetai.
I heard Phe helped him start the place...
Narinig kong tinulungan siya ni Phe na simulan ang lugar...
before he went to America.
bago siya pumunta sa America.
Really?
talaga?
Jieab...
Oo...
Can we go there tonight?
Pwede ba tayong pumunta doon mamayang gabi?
Maybe...
Siguro...
Phetai might just show his face there.
Baka ipakita lang ni Petai ang mukha niya doon.
Me, again?
Ako, ulit?
I told you, we won't find him.
I told you, hindi natin siya hahanapin.
We've been surveying the place for a few nights already.
Ilang gabi na naming sinuri ang lugar .
Haven't seen him at all.
Hindi ko pa siya nakita.
We've been standing here for an hour.
Isang oras na kaming nakatayo dito.
I haven't even seen a single leg hair of Phe.
Wala man lang akong nakita kahit isang leg hair ni Phe.
Can't I go dance a little?
Hindi ba pwedeng sumayaw ng konti?
Or maybe…
O baka naman…
Have a little drink?
Uminom ng kaunti?
Stop complaining. We're here to help Pun tonight.
Itigil ang pagrereklamo. Nandito kami para tulungan si Pun ngayong gabi.
That’s what good friends do.
Iyan ang ginagawa ng mabubuting kaibigan.
To be a spy, you've got to blend in, don't you think?
Upang maging isang espiya, kailangan mong maghalo, hindi ba?
I agree.
Sumasang-ayon ako.
I don't like your face.
Hindi ko gusto ang mukha mo.
Oh, you little...
Oh, maliit ka...
Pun...
Kahit...
Are you okay?
okay ka lang ba?
We can go back first.
Pwede naman tayong bumalik muna.
I'm okay.
okay lang ako.
Probably just a little jet-lagged.
Malamang medyo jet-lagged lang.
Okay, I'm gonna...
Okay, ako ay...
go wash my face first.
maghugas ka muna ng mukha ko.
I'll be right back.
babalik ako agad.
Can you go alone...
Kaya mo bang pumunta mag-isa...
“Is that Phetai?”
"Si Petai ba yun?"
“Smells so good...”
“Napakasarap ng amoy...”
Are you okay?
okay ka lang ba?
I'm fine. Excuse me.
ayos lang ako. pasensya na po.
Huh...
Huh...
Where are Best and Krit?
Nasaan sina Best at Krit?
They went to get drinks.
Pumunta sila para kumuha ng maiinom.
In the end, Krit has worn down.
Sa huli, napagod si Krit.
It's fun, you know.
Ang saya, alam mo.
Just satisfying Best's urge.
Satisfying lang ng urge ni Best.
And after this...
At pagkatapos nito...
I'll help you find information on Nop's address.
Tutulungan kitang maghanap ng impormasyon sa address ng Nop.
If we can find the pub owner, Nop...
Kung mahahanap natin ang may-ari ng pub, Nop...
I'm sure we can trace it back to Phe.
Sigurado akong matutunton natin ito pabalik kay Phe.
Satisfying Best's urge...
Natutugunan ang hiling ni Best...
or your own urge, Jieab?
o ang sarili mong pagnanasa, Jieab?
Everyone's.
lahat ng tao.
We're not going to find Phe anyway.
Hindi natin hahanapin si Phe.
Let's just have some fun.
Magsaya lang tayo.
And celebrate your return.
At ipagdiwang ang iyong pagbabalik.
You know...
alam mo...
that I've quit drinking.
na huminto ako sa pag-inom.
Tonight, keep the nun inside...
Ngayong gabi, panatilihin ang madre sa loob ...
and let the little demon out.
at palabasin ang maliit na demonyo.
We'll take care of the demon for you.
Kami na ang bahala sa demonyo para sayo.
We won't let you get into trouble with anyone.
Hindi ka namin hahayaang magkaroon ng problema sa sinuman.
I'm not drinking.
Hindi ako umiinom.
Come on, just a little, Pun.
Halika, konti lang, Pun.
Letting loose won't hurt.
Ang pagpapakawala ay hindi masakit.
Look at Best. She's even wilder, and that's okay.
Tingnan mo si Best. Mas wild pa siya, at ayos lang.
- Thanks for the compliment. - You're welcome.
- Salamat sa papuri. - Bahala ka.
No!
Hindi!
Pun...
Kahit...
Come on, just a little.
Halika, konti na lang.
You just came from the City of Lights.
Kagagaling mo lang sa City of Lights.
Aren’t you back with anything?
Wala ka bang dala dala?
Come on, don't worry.
Halika, huwag kang mag-alala.
Tonight, we'll take care of you.
Ngayong gabi, kami na ang bahala sa iyo.
I'm not drinking!
Hindi ako umiinom!
No!
Hindi!
No...
Hindi...
Well, it'll probably be fine!
Well, malamang na magiging maayos ito!
Oh no!
Ay hindi!
Pun, you're screwed!
Pun, sira ka!
Nice pick.
Magaling pumili.
This is my all-time favorite.
Ito ang aking all-time favorite.
No...
Hindi...
I'm not stealing them.
Hindi ko sila ninanakaw.
Wait...
Teka...
Who are you?
sino ka ba
And what am I doing here?
At anong ginagawa ko dito?
Kidnapping?
Pagkidnap?
Ransom?
Pantubos?
Or...
O kaya...
Do I look like a thief?
Mukha ba akong magnanakaw?
Well...
Well...
Not really.
Hindi naman.
It would be a long story.
Ito ay magiging isang mahabang kuwento.
Let's just say you were very drunk last night.
Sabihin na nating lasing na lasing ka kagabi.
So I brought you here.
Kaya dinala kita dito.
I've washed your clothes.
Nalabhan ko na ang damit mo.
But I think...
Pero sa tingin ko...
the outfit might not be appropriate for...
ang damit ay maaaring hindi angkop para sa...
taking a taxi or the skytrain home.
sumakay ng taxi o skytrain pauwi.
If you don't mind...
Kung hindi ka tututol...
you can wear my clothes.
pwede mong isuot ang damit ko.
The bathroom is that way.
Ganyan ang banyo.
Make yourself at home.
Gawin ang iyong sarili sa bahay.
Wait,
teka,
I think…
sa tingin ko…
You shouldn't walk around in a blanket like that.
Hindi ka dapat maglakad-lakad na nakakumot ng ganyan.
You should know that I'm...
Dapat mong malaman na ako ay...
Naked.
hubad.
I'm afraid you might trip.
Natatakot ako na baka mabadtrip ka.
I'm okay.
okay lang ako.
And I promise...
At nangangako ako...
that I will put your blanket...
na ilalagay ko ang iyong kumot...
back on the bed, neat and tidy.
bumalik sa kama, maayos at maayos.
If you would be so kind as to...
Kung magiging mabait ka sa...
Leave me alone.
Iwan mo na ako.
Okay.
Okay.
I wasn't expecting a guest.
Hindi ako nag-expect ng bisita.
So I didn't tidy up.
Kaya hindi ako nag-ayos.
I was just wondering...
Nagtataka lang ako...
Last night...
kagabi...
The two of us probably didn't…
Kaming dalawa ay malamang na hindi...
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
The marks on your body...
Ang mga marka sa iyong katawan...
are not from these things.
ay hindi mula sa mga bagay na ito.
I'll be outside...
sa labas na ako...
and leave you to your private time in the bathroom.
at iwanan ka sa iyong pribadong oras sa banyo.
In case you remember anything.
Kung sakaling may maalala ka.
Okay.
Okay.
“What the hell happened last night?”
"Anong nangyari kagabi?"
“And that woman...”
"At ang babaeng iyon..."
Ugh! I can't remember.
Ugh! hindi ko maalala.
What?
ano?
“For someone who is hungover.”
"Para sa isang taong nagutom."
Prang...
Prang...
No wonder she looked familiar.
No wonder parang pamilyar siya.
Ploy Pitcha...
Ploy Pitcha...
("Heartpop Television")
("Heartpop Television")
You two can talk first.
Mag-usap muna kayong dalawa.
I'll be right back.
babalik ako agad.
Okay.
Okay.
Hey!
Hoy!
Flirt with my Charles again...
Liligawan mo ulit si Charles...
and I'll slap you with a Dior!
at sasampalin kita ng Dior!
Remember that!
Tandaan mo yan!
Focus!
Focus!
Flirt with my Charles again...
Liligawan mo ulit si Charles...
and I'll slap you with a Dior!
at sasampalin kita ng Dior!
I know of it even without watching the series.
Alam ko ito kahit na hindi nanonood ng serye.
She was in a series with Prang...
Siya ay nasa isang serye kasama si Prang...
They must be close.
Dapat close sila.
“I couldn't find you...”
“Hindi kita mahanap...”
“so I had to leave without saying goodbye.”
"Kaya kailangan kong umalis ng walang paalam."
“Please contact me at this number...”
“Mangyaring makipag-ugnayan sa akin sa numerong ito...”
“so I can return you your clothes”
"Para maibalik ko sayo ang damit mo"
“P.S.”
"PS"
“Thank you for not letting me...”
“Salamat dahil hindi mo ako pinayagan...”
“fall asleep with makeup on my face.”
"Matulog ka na may makeup sa mukha."
“From whoever is currently hungover.”
"Mula sa sinumang kasalukuyang hungover."
Hello.
Hello.
Waanjieab...
Sila ay...
Pun!
Kahit na!
Are you safe?
Ligtas ka ba?
Where are you now?
Nasaan ka ngayon?
I've been worried sick.
May sakit akong nag-aalala.
You!
Ikaw!
You said you would take good care of me.
Sabi mo aalagaan mo ako.
Why did you lose me, then?
Bakit nawala ka sa akin?
You're a person, not a primary school eraser.
Tao ka, hindi pambura sa elementarya.
You can't just get lost.
Hindi pwedeng mawala ka lang.
You disappeared on your own.
Nawala ka ng mag-isa.
We were looking all over for you.
Hinanap ka namin sa buong lugar.
We didn't even get any sleep.
Wala man lang kaming tulog.
Yeah, let's talk about that later.
Oo, pag-usapan natin yan mamaya.
Come and get me right now.
Halika at kunin mo ako ngayon din.
And where are you?
At nasaan ka?
I'm at a condo…
nasa condo ako...
(“The Deviana”)
(“Ang Deviana”)
Prang's condo!
Prang's condo!
I'm at Prang's condo.
Nasa condo ako ni Prang.
Prang's condo?
Prang's condo?
So you're at Prang's condo?
So nasa condo ka ni Prang?
But I called Prang last night…
Pero tinawagan ko si Prang kagabi...
She said you weren't there.
Sabi niya wala ka doon.
You called Prang too?
Tinawagan mo rin si Prang?
I was worried! What was I supposed to do?
Nag-aalala ako! Ano ang dapat kong gawin?
You're lucky I didn't call your parents.
Ang swerte mo hindi ako tumawag sa mga magulang mo.
Let's talk about that later.
Pag-usapan natin yan mamaya.
But right now, you need to come and get me, quick.
Pero sa ngayon, kailangan mong puntahan ako, mabilis.
Bring my clothes, my things…
Dalhin mo ang mga damit ko, mga gamit ko...
all of my personal stuff.
lahat ng personal kong gamit.
Because I'm borrowing someone else's phone right now.
Nanghihiram kasi ako ng phone sa iba ngayon.
I feel bad.
masama ang pakiramdam ko.
We can talk about everything else here.
Maaari nating pag-usapan ang lahat ng iba pa dito.
And importantly...
At ang mahalaga...
bring food...
magdala ng pagkain...
Lots of it.
Marami nito.
I'm hungry.
nagugutom ako.
That’s all.
Iyon lang.
Pun...
Kahit...
Hey...
hoy...
My phone...
Yung phone ko...
Can I have it back?
Maaari ko bang ibalik ito?
Sorry.
Paumanhin.
“Why, pressed so hard.”
"Bakit, pinipilit nang husto."
Seems like you're so starving, Pun.
Parang gutom na gutom ka na Pun.
Are you going to tell me...
Sasabihin mo ba sa akin...
Why you warped here?
Bakit ka naligo dito?
You first.
Ikaw muna.
Tell me…
Sabihin mo sa akin…
what happened last night after I got drunk.
anong nangyari kagabi pagkatapos kong malasing.
Your inner goddess came out.
Lumabas ang iyong panloob na diyosa.
Once you're drunk, nothing can stop you.
Kapag lasing ka na, walang makakapigil.
Here, I'll tell you what happened.
Eto, ikukwento ko sayo ang nangyari.
Cheers?
Cheers?
“Wait a minute…”
“Sandali lang…”
“Who is this dude?”
"Sino ito dude?"
“Just some guy who tried to hit on you.”
"Isang lalaki lang na nagtangkang suntukin ka."
“Let me continue...”
"Hayaan mo akong magpatuloy..."
You got a problem with my friend?
May problema ka ba sa kaibigan ko?
None of your business.
Wala sa iyong negosyo.
What!
Ano ba!
So what are you gonna do?
So anong gagawin mo?
"That was actually a middle finger, not a thumb."
"Iyon ay aktwal na isang gitnang daliri, hindi isang hinlalaki."
“Ugh, so dramatic. Why even bother censoring it!”
"Ugh, sobrang dramatic. Bakit mo pa kailangang i-censor ito!"
Please don't do anything to my wife.
Mangyaring huwag gumawa ng anumang bagay sa aking asawa.
Huh! How did you get here? Go away!
Huh! Paano ka nakarating dito? umalis ka na!
Who the hell are you!?
Sino ka ba!?
Why are you back?
Bakit ka bumalik?
Go!
Go!
You still back?
Bumalik ka pa?
Go away!
umalis ka na!
Are you messing with me? Don't mess with me!
Ginugulo mo ba ako? Huwag mo akong pakialaman!
Pun!
Kahit na!
Oh!
Oh!
That’s it.
yun lang.
The star of the faculty when she's drunk...
Ang bida sa faculty kapag lasing...
is just a dog.
ay isang aso lamang.
Awooo...
Awooo...
If you're going to puke, do it properly.
Kung susuka ka, gawin mo ng maayos.
Woof! Woof!
Woof! Woof!
Hello?
Hello?
What!
Ano ba!
And how's Best?
At kumusta si Best?
Yeah? Okay.
Oo? Okay.
I'll be right there.
Pupunta ako doon.
You...
Ikaw...
I'm going in to help them.
Papasok ako para tulungan sila.
You stay here, don't go anywhere.
Manatili ka rito, huwag kang pumunta kung saan-saan.
Mmm-hmm.
Mmm-hmm.
I'll be right back.
babalik ako agad.
Okay, hello?
Okay, hello?
And when I came back to for you...
At nung bumalik ako para sayo...
You were gone.
Wala ka na.
And...
At...
How are Best and Krit?
Kumusta na sila Best at Krit?
Those two are passed out at my place.
Nahimatay yung dalawang yun sa pwesto ko.
So, are you going to tell me...
Kaya, sasabihin mo ba sa akin...
Why you're here?
Bakit ka nandito?
Do you know…
alam mo ba…
Ploy Pitcha?
Ploy Pitch?
Flirt with my Charles again...
Liligawan mo ulit si Charles...
and I'll slap you with a Dior!
at sasampalin kita ng Dior!
Yeah.
Oo.
She really is famous, obviously.
Sikat talaga siya, obviously.
Why?
Bakit?
Did you meet a celebrity?
May nakilala ka bang celebrity?
She's gorgeous?
Siya ay napakarilag?
She is.
Siya ay.
Beautiful smiles.
Mga magagandang ngiti.
Infinite aura!
Walang katapusang aura!
Smells good.
Mabango.
Geez, Pun.
Ay, Pun.
Did you really meet her?
Nakilala mo ba talaga siya?
Or you were drunk and start kissing her neck?
O ikaw ay lasing at nagsimulang halikan ang kanyang leeg?
To be able to smell her like that.
Para maamoy siya ng ganyan.
Hey, well...
Hay, sige...
She's the one who brought me here.
Siya ang nagdala sa akin dito.
And...
At...
Did she do anything to you?
May ginawa ba siya sayo?
I just heard a rumor...
may narinig lang akong tsismis...
that she's secretly hooking up with girls.
na lihim siyang nakikihalubilo sa mga babae.
Well...
Well...
It seems like she helped me.
Parang tinulungan niya ako.
But...
Pero...
Did we hook up? I'm...
Nagkabit ba tayo? ako ay...
not sure.
hindi sigurado.
But here's the highlight.
Ngunit narito ang highlight.
Before I left her room...
Bago ako lumabas ng kwarto niya...
I found a picture of Phetai’s mom!
May nakita akong picture ng mama ni Phetai!
Are you sure?
Sigurado ka ba?
Don't old people look the same?
Hindi ba pareho ang hitsura ng mga matatanda?
They don't.
Hindi nila.
I've been staring at her picture for over two years.
Mahigit dalawang taon na akong nakatitig sa picture niya.
Like, she's my own relative.
Parang kamag-anak ko siya.
So, you're saying...
So, sinasabi mo...
This Ploy...
Ang Ploy na ito...
knows Phetai?
alam Paano kung?
It's possible.
Pwede naman.
And if we investigate Ploy Pitcha...
At kung iimbestigahan natin si Ploy Pitcha...
We might find out where Phetai is.
Baka malaman natin kung nasaan si Petai.
Pun...
Kahit...
Why are you complicating things?
Bakit mo ginagawang kumplikado ang mga bagay?
Your dad is a high-ranking police officer.
Ang tatay mo ay isang mataas na opisyal ng pulisya.
Why don't you just ask him for help?
Bakit hindi ka na lang humingi sa kanya ng tulong?
I don't want him to worry.
Ayokong mag-alala siya.
But this could be a fraud case, Pun.
Ngunit maaaring ito ay isang kaso ng pandaraya, Pun.
I'll investigate it myself.
Ako mismo ang mag-iimbestiga.
If you don't want to help, that’s okay.
Kung ayaw mong tumulong, okay lang.
Fine.
ayos lang.
I'll help.
tutulong ako.
And what makes you so sure...
At bakit ka sigurado...
about this Ploy person?
tungkol sa taong ito ni Ploy?
Instinct.
Instinct.
How many times has your instinct gotten you into trouble?
Ilang beses ka na ba nadala ng instinct mo sa gulo?
But this time I'm sure, Jieab.
Pero this time sigurado na ako, Jieab.
That this Ploy Pitcha...
Na itong Ploy Pitcha...
must have what I'm looking for.
dapat meron ang hinahanap ko.
What's that over there?
Anong meron dyan?
Where?
saan?
“I was panicking last night, Prang was the first person I called. ”
"Nagpa-panic ako kagabi, si Prang ang unang tinawagan ko."
“I accidentally told her you were back in Thailand.”
"Hindi ko sinasadyang sinabi sa kanya na bumalik ka sa Thailand."
“You should talk to Prang...”
"Dapat kausapin mo si Prang..."
“she must be very worried by now.”
"Siguro nag-aalala na siya ngayon."
Let's do it!
Gawin natin ito!
Prang...
Prang...
“I don't know how to start explaining...” “what I did to Prang and Jay.”
“I don’t know how to start explaining...” “ang ginawa ko kina Prang at Jay.”
“All I can say is Prang was very angry with me then.”
"Ang masasabi ko lang ay galit na galit si Prang sa akin noon."
“That’s made me run away to New York for two years.
“Iyan ang naging dahilan para tumakas ako sa New York sa loob ng dalawang taon.
“Even though Prang called and explained everything to me…” “that it was all a misunderstanding.”
"Kahit na tumawag si Prang at ipinaliwanag sa akin ang lahat..." "na ang lahat ay hindi pagkakaunawaan."
“It's still…”
“Ito pa rin…”
“hard for me.”
"mahirap para sa akin."
“I've imagined this day many times.”
"Maraming beses kong naisip ang araw na ito."
“Imagined what today would be like.”
"Naisip kung ano ang magiging hitsura ngayon."
“That I would open up with Prang. That we would cry our eyes out.”
"Na magbubukas ako kay Prang. Na iiyak tayo."
“Or a scene where Prang scolds me.”
"O isang eksena kung saan pinapagalitan ako ni Prang."
“Turns out, I'm the only one who hasn't moved on.”
“Ako lang pala ang hindi pa nakaka-move on.”
“And what more is…”
“At ano pa ang…”
“I feel even worse about the money.”
"Mas masama ang pakiramdam ko tungkol sa pera."
A lot has happened...
Maraming nangyari...
in the two years you were gone, Pun.
sa dalawang taong wala ka, Pun.
I'm really happy for you two.
Masaya talaga ako para sa inyong dalawa.
About what happened back then…
Tungkol sa nangyari noon...
I'm sorry.
pasensya na po.
Pun.
Kahit na.
We aren't holding onto it anymore.
Hindi na namin ito pinanghahawakan.
Right?
tama?
And another thing…
At isa pang bagay…
I told you, it wasn't your fault.
Sabi ko naman sayo, hindi mo kasalanan.
You, please stop overthinking.
Ikaw, please stop overthiking.
I'm glad you're back.
Natutuwa akong bumalik ka.
[Doorbell rings]
[Tumunog ang doorbell]
Oh, Ploy...
Ay, Ploy...
you're here.
nandito ka.
“But I'm sure, Jieab.”
"Pero sigurado ako, Jieab."
“That this Ploy Pitcha...”
“Itong Ploy Pitcha...”
“must have what I'm looking for.”
"Dapat mayroon ang hinahanap ko."
"Is that Phetai?"
"Si Petai ba yun?"
Are you okay?
okay ka lang ba?
("Next episode".)
("Susunod na episode".)
So... What happened last night?
So... Anong nangyari kagabi?
Why did I end up in your room?
Bakit ako napadpad sa kwarto mo?
Call me "P'Ploy" first,
Tawagan mo muna akong "P'Ploy",
and then I'll tell you.
at pagkatapos ay sasabihin ko sa iyo.
"Seriously, who wrote her into my scene today?"
"Seryoso, sino ang sumulat sa kanya sa eksena ko ngayon?"
A dessert to say thank you.
Isang dessert para magpasalamat.
How can a person be so needlessly cute all the time?
Paano magiging napaka-cute ng isang tao sa lahat ng oras?
Does Ploy have any siblings?
May kapatid ba si Ploy?
Or...
O kaya...
Does she have a girlfriend yet?
May girlfriend na ba siya?
What's with all the questions? Is there something going on?
Anong meron sa lahat ng tanong? May nangyayari ba?
I have a plan.
may plano ako.
I'll just use my charm for a bit,
Gagamitin ko lang ang aking alindog saglit,
get the information, and then pull back.
kunin ang impormasyon, at pagkatapos ay hilahin pabalik.
Have you really thought this through?
Napag-isipan mo na ba talaga ito?
Ploy is like a flower that lures in insects.
Ang pakana ay parang bulaklak na umaakit sa mga insekto.
Just a sweet glance from her, and people swarm.
Isang matamis na sulyap lang mula sa kanya, at nagkukumpulan ang mga tao.
What will you do if she actually starts to like you?
Ano ang gagawin mo kung nagsimula na siyang magkagusto sa iyo?
That day... I think I might have lost an earring in your room.
That day... Baka nawalan ako ng hikaw sa kwarto mo.
For your first time, Pun...
Sa iyong unang pagkakataon, Pun...
You should find someone less wicked than Ploy.
Dapat kang makahanap ng isang taong hindi gaanong masama kaysa kay Ploy.
However much she feels for you...
Kahit gaano pa kalaki ang nararamdaman niya para sayo...
I curse you to feel a hundred times more for her.
Isinusumpa ko na makaramdam ka ng isang daang beses na higit pa sa kanya.